;//FILEID=501
*start|
[initscene]
*not_initscene|

[時刻巻き戻し file=07-21-00-00]

@quickmenu fadein



[視点変更]

;ユウリプロローグ
[ＢＧＭ再生 storage=BGM20]
[wait time=1000]
[特殊背景・事象の地平線 time=2000]

;背景　事象の地平線
;立ち絵ナシ

在我无法理解，超出我的认知的空间里，
孤零零地浮现的某个东西，
我想，那一定是像针眼一样微小的情感。

那种情感过于渺小，
即使回忆起来，也无以言表。

这完全是我的想象，但，
如果胎儿在做梦的话，
那可能和我当时感受到的那种微小情感很相似。

如果强行用语言表达，那就是……。

——想要活下去。

我想，那就是情感。

但是，如果这么说的话，
我觉得这是强烈的情感。

也许可以说是原始的？
其实是一种更小、更模糊的情感。

那种小小的情感——。
与其说是情感，不如说是一个点，
似乎更准确。

我不知道那个点是什么时候出现的，
但我意识到自己有了身体。

其实我并不想意识到这一点。
我想这一定是爷爷的原因。

我从爷爷那里学到了名为利努的武术。

从前，过着驯鹿游牧生活的人们
据说是把让大地沾染血液视为禁忌。

为了不让血液流到地面
他们想方设法地用赤手空拳杀死像驯鹿一样大的动物，
这就是利努的起源。

从身体的末端，如拳头和脚尖，施加强大的力量，
这就是理想的利努。

要做到这一点，
必须能够控制自己的身体。
爷爷曾经说过。

为此，让我跳舞，做体操，
做各种各样的事情来观察自己的重力。

我想就是因为这个原因。

只想一直待在这里。
只想在这什么都不想……

仔细想想，那个点或许不是什么感情，
而是重力也说不定。

一个点。

作为重力源的基本粒子。
也许只是一种引力子。

我从没听说过基本粒子会有感情。

;ｃｇ　最初、青空。
;そのあとぼんやりとユウリプロローグのｃｇが鮮明になっていくような演出を頼みます。
[特殊背景・事象の地平線消去]
[begintrans]
[背景変更・暗転無し 空背景 昼 zoom=80 ypos=1000 ypos=200]
[stage ypos=-1000 time=90000 nowait]
[endtrans trans=crossfade time=1000]

[ev file=EV_Y09_00_00 opacity=255:0 time=20000 nowait]
回过神来，我正对着天空发呆。
湛蓝的天空中漂浮着洁白的夏云。

——为什么能看到天空？

肯定是因为正在看天空啊。
我在心里这样回答自己的问题。

——不对！我明明应该在大楼里。
我并不在屋顶。我应该在大楼里，
为什么能看到湛蓝的天空呢？

诶？

我震惊地把目光从上方移回了水平。

瓦砾。

我站在瓦砾中。
这到底是怎么回事？

——为什么没有天花板？

我站的楼层上方被炸飞了。
上面完全消失了。

我猛地意识到耳膜在震动。

在远处各种的警报声。
在近处某人的呻吟声。

难道说，这就是——。

动不了。
根本无法动弹。
我的脸僵硬得没有表情。

这是我造成的吗？
是我做了这样的事情吗？

身体的外部僵硬着，但内部却在剧烈动荡。

心脏像敲钟一样跳动。
胃和食道抽搐着，恶心感涌上心头。

我为什么活着？
在那像那样消失了才对。

我知道了答案。

我想消失，但我又不想消失。

我想死。我想死。我想死。
但我知道，我无法死去。

——如果。

在颤抖的脑袋里思考。

如果再做一次同样的事，
那时，我一定要死。

如果那时候还是死不了的话，那我可就真是人渣。


[暗転]
[ＢＧＭ停止]
[wait time=3000]
[視点変更戻し]



[終了]
[next storage=yr01.txt]


