;//FILEID=617
*start|
[initscene]
*not_initscene|

;背景　路地
[ＢＧＭ再生 storage=BGM21]
[wait time=1000]
[se buf=2 time=1 fade=100 N011]

[背景変更 廃墟の街の路地１ 昼]


进入小巷。
[se buf=2 stop=500]

[begintrans]
[se buf=2 time=1 fade=100 S009]
[ネガポジ反転 level=4]
[背景変更・暗転無し・黒枠表示  廃墟の街の路地１ 昼 zoom=100 xpos=1700 ypos=200]
[stage xpos=-1700 time=90000 nowait]
[endtrans trans=crossfade time=1000]
在这里即使从高处也很难看清我的身影。
紧贴着墙壁，
利用重力感知周围环境。

[se buf=2 time=1 fade=100 S006]
【進/进】
「………」

即便如此也不再移动了吗……

看来她用重力来观察我的可能性很高啊。

是狭雾紫穗吗？

不，但是，这种感觉。
是皮肤被压迫的感觉。

过去，我曾多次在哭喊中感受到这种感觉。

[se buf=2 stop=500]

——如果说这样的话……

一直急促跳动的心脏，渐渐变成了平稳的节奏。

[se buf=2 time=1 fade=100 N011]

我缓缓地在小巷中前进。

边走边调整骨盆的位置。
调整到能够迅速行动的位置，
倾斜到稍微前倾但还不至于不稳的程度。

……肯定就是这么回事吧。

虽然不知道为什么是现在，
但那是对方决定的事……

意识到从背后逼近的重力。

[se buf=2 stop=500]

放松肩膀。
放下手臂，来回摆动。
意识到韧带。手腕的旧伤微微作痛。

——不知为何，这种疼痛感觉很舒服。

明明是旧伤被揭开，
为什么会有这种感觉呢？

保持面朝前方说道。

[ＢＧＭ停止]

【進/进】
「是零佳姐吧」

[零佳 voice=RK617000]
【零佳】
「呵呵呵」

[begintrans]
[ＢＧＭ再生 storage=BGM06]
[stage stopaction]
[stage 廃墟の街の路地１ 昼 xpos=0 ypos=0 zoom=100]
[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[ネガポジ反転終了]
[endtrans trans=crossfade time=1000]
转身回望。
那里站着许久未见的身影。

[零佳 voice=RK617001]
【零佳】
「多少年没见了呢，愚弟」

还是一如既往地有压迫感啊。
不过，这种事倒无所谓。

别在意压迫感。
在意的话只会招致不好的结果。

【進/进】
「明明记得多少年没见了，
　还故意问这种问题」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目閉 emotion=（）]
[零佳 voice=RK617002]
【零佳】
「哎呀呀，真叛逆啊～
　从姬佳那时起突然变得叛逆，现在还是这样吗」

【進/进】
「………」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617003]
【零佳】
「以前姐姐说杀谁你就杀谁呢～
　那时候你还是个长得像女孩子的美少年杀手，可爱得不得了，
　现在却完全长大了呢」

【進/进】
「你为什么会出现？
　而且还是在这种时机。
　你应该不是为了杀我才特意制造这种状况的吧」

――下次见面时我会杀了你。

零佳姐姐说过类似这样的话。

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目閉 emotion=（） delayrun=ラベル0]
[零佳 おじぎ delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617004]
【零佳】
「那么～我到底在企图做什么呢～
　呵呵～很在意吗？嗯？很在意吧～」

【進/进】
「那不是废话吗。我超在意的好吗。
　这到底是什么情况？告诉我啊」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617005]
【零佳】
「如果你亲我一下的话，我可以告诉你一半哦？」

【進/进】
「那剩下的一半呢？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617006]
【零佳】
「让我高潮的话就告诉你」

【進/进】
「去死吧」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 おじぎ delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617007]
【零佳】
「真是的，这么叛逆真没意思啊～
　以前听到这种话的时候还会脸红，
　结结巴巴的，还会想紧紧抱住我呢～」

【進/进】
「别捏造记忆啊」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617008]
【零佳】
「哎呀哎呀，到底是谁在捏造记忆呢～」

【進/进】
「肯定是你吧。我说啊，如果你根本没打算告诉我什么的话，
　我可以回学园了吗？
　我不想跟你打交道」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・怒り Ｎｏ]
[零佳 私服 正面・両腕下 表情・通常・口閉 emotion=（） delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・両腕下 表情・笑い・目閉 おじぎ delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617009]
【零佳】
「唔～别说这种话嘛。
　呵呵，只要你问问题，
　温柔的姐姐什么都会告诉你哦～嗯」

……嗯，是吗。

其实我有很多想问的。
但是问这个女人，
我觉得不可能得到正经的回答。

不过至少能看看她的反应。

现在，我最想问的是……

【進/进】
「………。
　………。
　零佳姐姐……是新人类吗？」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・通常・口閉 emotion=（） おじぎ]
[零佳 voice=RK617010]
【零佳】
「呵呵呵，没错哦。
　当然，新人类不只有我一个。
　你和部长大人察觉到的事情基本上都是真的呢～」

【進/进】
「……嚯？！」

部长和我察觉到的事情？！

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617011]
【零佳】
「哎呀哎呀，你慌了呢。
　这种时候可不能慌张，
　姐姐我本来是想告诉你的哦」

【進/进】
「……你怎么会知道的？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・真剣]
[零佳 voice=RK617012]
【零佳】
「嗯？这种事不回答你就不明白吗？」

当时谈话的时候，周围应该没有其他人在。
就算我没注意到，部长也应该能察觉到才对。

周围没人却被听到了，这意味着，
是窃听器吗……。

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目閉 おじぎ]
[零佳 もじもじ delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 ジャンプ小 delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617013]
【零佳】
「唔～真是的！你们做了那么可爱又色情的事情。
　我都嫉妒那个萝莉巨乳部长酱了。
　做那种事太狡猾了～。姐姐我好羡慕啊～」

你、你这臭狗屎女！
……不对，别被这家伙的挑衅啊。

这可是她的计策。
一旦生气了可就麻烦了。

【進/进】
「你能玩得开心就好」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目閉]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617014]
【零佳】
「呵呵呵，你在拼命让自己冷静下来呢。
　脸颊微微抽动着，即便你这么说，
　姐姐我可是会困扰的哦～」

【進/进】
「……我不会上你的当的。
　那么，所谓的新人类，除了我们之外还有其他人吗？」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・真剣]
[零佳 voice=RK617015]
【零佳】
「据我所知大概有200人左右吧～」

【進/进】
「200人……」

说起来狭雾紫穗说是6人来着……
数量差距还真大啊。

【進/进】
「那200人全都会让周围的人自杀吗？」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・呆れ]
[零佳 voice=RK617016]
【零佳】
「事情可没那么简单哦～
　主要是有些特别容易受影响的家伙，
　他们因为过度恐惧而选择自杀而已」

【進/进】
「那些家伙在这种情况下是怎么生活的啊」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617017]
【零佳】
「嗯？　嘛，就普通地生活呗。
　如果像那个学园一样被逼到无处可逃的境地，
　就只能选择自杀了……」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617018]
【零佳】
「但如果正常生活的话，
　周围那种类型的人就会自然消失了」

也就是说，普通人会开始避开新人类来生活，
是这个意思吗……

——原来如此。
就只是这种程度的事吗……

不自杀也没关系，得赶快告诉部长才行。

【進/进】
「那所学园里除了自杀病患者，
　新人类……」

[零佳 私服 正面・術 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・術 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617019]
【零佳】
「等等。'新人类'这种说法听起来不太自然，
　不如叫'食人者'吧。嘻嘻嘻。你昨天也说过
　你们也把新种人类称为食人族之类的吧」

【進/进】
「……食人者」

——食人。

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617020]
【零佳】
「你想知道为什么要把食人者集中在那里吧？
　那当然是为了调查
　食人者群体会做些什么」

【進/进】
「食人者的行为和普通人不一样吗？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目閉 おじぎ]
[零佳 voice=RK617021]
【零佳】
「当然啦。
　食人者有很强的同类意识，
　而且对现代人类的生死很冷漠哦～」

……我倒是有点印象。

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・真剣]
[零佳 voice=RK617022]
【零佳】
「哼哼。你有没有想过一个问题？
　为什么现存的人类只有智人一种呢？
　哼哼」

【進/进】
「这是什么意思？」

这真的是值得怀疑的事吗？

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617023]
【零佳】
「你不是生物部的嘛。那应该知道吧。
　比如说，像人类一样在全世界广泛分布的鹿
　有19属35种。当然，属和种的数量会随分类方法的不同而变化。」

【進/进】
「……」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・怒り]
[零佳 voice=RK617024]
【零佳】
「但人类只有智人这一种。
　按理说应该会适应环境产生亚种才对。
　这么多数量却没有发生种分化的，大概只有人类了。」

【進/进】
「但是食人者不是已经出现了吗」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617025]
【零佳】
「它能否作为亚种稳定下来还是个疑问呢」

【進/进】
「什么疑问不疑问的，都已经出现了还能怎么办」

[零佳 私服 正面・術 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・呆れ delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉 もじもじ delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617026]
【零佳】
「哎，别急嘛，愚弟。
　你确定到现在为止，智人真的没有出现过亚种吗？
　怎么可能没有。人类也是生物。亚种肯定会产生的。」

【進/进】
「但在食人者出现之前不是一直都是单一种族吗？」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目閉 おじぎ]
[零佳 voice=RK617027]
【零佳】
「呵呵呵，不好好听姐姐说话可不行哦。
　亚种不可能没有产生过。
　这种事绝对不可能。生物就是会产生亚种的。」

【進/进】
「你说这些也没用，反正现在就是没有嘛。」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・怒り]
[零佳 voice=RK617028]
【零佳】
「真是个愚弟啊。肯定是已经产生了。
　但是却不存在，
　答案只有一个吧？你不这么认为吗？」

本应存在却不存在。
它们曾经存在过，但被当作不存在。
也就是说，那是……

【進/进】
「………。
　………。
　……智人杀死了亚种？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617029]
【零佳】
「除此之外还能有什么答案呢？
　哼哼～智人最讨厌敌人了。
　比自己更能适应环境的亚种可是生存竞争中的敌人呢～」

【進/进】
「你说这些话有什么证据吗」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・怒り delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617030]
【零佳】
「证据？光是这种情况证据就足够了吧。
　人类会杀死成为敌人的生物。杀死害虫，也会杀死肉食野兽。
　而且生物必然会产生亚种。就是这么回事」

【進/进】
「零佳姐你想说的，是这个意思吗？
　智人必定会驱逐食人者」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・通常・口閉 おじぎ]
[零佳 voice=RK617031]
【零佳】
「没错～。什么食人者，
　光是这个绰号就充满了挑起敌意的意图呢」

【進/进】
「……那么，那所学园呢？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 私服 正面・片手腰 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 おじぎ delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617032]
【零佳】
「当然，那是为了调查食人者是什么以及他们会采取什么行动
　而设立的学园。自杀病？根本就不存在这种东西。
　那只是受到食人者的影响才变成那样的」

没有自杀病？！

【進/进】
「……。
　那么，这是什么情况？
　你们想调查我们什么？」

留在那里的所有人都是食人者吧。
也就是说，舜和鹿岛小姐也是食人者吗……。

舜看起来倒是有点那个样子，
但鹿岛小姐却没有那种感觉呢。

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617033]
【零佳】
「哼哼～。这是为了实验当你们某天建立据点或公社时该如何应对。
　就是这样的实验哦。
　所以即使想在深山里自给自足生活也是徒劳的啦～」

……居然连这种细节都听得一清二楚，恶心的女人。

【進/进】
「也就是说，让我们独自过集体生活，
　然后观察我们会有什么行为是吗……」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目閉 emotion=（）]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・通常・口閉 Ｎｏ delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617034]
【零佳】
「本来是这么打算的啦～。
　不过这次取消了」

零佳姐一边坏笑着一边斜眼看着我，

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617035]
【零佳】
「你们每个人都长着可爱的脸呢～。尤其是女孩子们」

【進/进】
「食人者的特征里还包括长得可爱这一条吗？」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617036]
【零佳】
「当然啦。你小时候不也像个女孩子一样可爱吗？
　你知道新幼态持续吗？
　也叫幼态成熟哦」

【進/进】
「我倒是知道」

毕竟我也是生物部的嘛。

【進/进】
「像蝾螈那样的，
　保持幼年外表但性成熟的动物对吧？
　这个……」

我的话说到一半停住了。

难道说……
就是这么回事？

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617037]
【零佳】
「嘿嘿嘿，你自己都说到这个份上了，应该明白了吧？」

【進/进】
「……你是说部长吗」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・真剣]
[零佳 voice=RK617038]
【零佳】
「这可不只是针对那个巨乳妹子哦。你也是，
　在迎来急剧生长期之前，性方面就已经成熟了吧？
　从可爱的小鸡鸡里，已经流出过很多白色的液体了吧」

我感觉胸口像是发出了嘎吱的声响，扭曲了起来。

【進/进】
「………」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目閉 emotion=（） もじもじ]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 おじぎ delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617039]
【零佳】
「呀！被你用这么可怕的眼神盯着，姐姐我都湿了。
　嘿嘿嘿。人类的脸和黑猩猩的幼崽长得很像呢。
　在类人猿中，人类是新幼态化程度最高的物种」

【進/进】
「食人族比智人
　新幼态化程度更高吗？
　为什么会这样？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・真剣]
[零佳 voice=RK617040]
【零佳】
「这种事没必要反问吧。新幼态化是有利的。
　首先，由于成长缓慢，吸收各种事物的时间就更长。
　你能够掌握术法，就是因为新幼态化啊」

我隐藏着内心的动摇，用若无其事的语气说道，

【進/进】
「是这样的吗？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・呆れ おじぎ]
[零佳 私服 正面・両腕下 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617041]
【零佳】
「当然了。普通人是做不到的。那么复杂的术法，本来应该是
　被选中的天才拼命努力才能掌握的特殊技能。
　还有一点，就是不容易被杀。」

【進/进】
「越幼小不是越容易被杀吗？」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・真剣]
[零佳 voice=RK617042]
【零佳】
「怎么可能。你能捏死一只可爱的小狗吗？」

【進/进】
「当然不能。啊，原来是这个意思……」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617043]
【零佳】
「不过我可以哦？」

【進/进】
「你肯定行啊」

杀死可爱的生物会给人带来相当大的精神负担。
如果不集齐相当的勇气、干劲、毅力和疯狂的话是做不到的。

另一方面，
人类对蛇和昆虫这些不可爱的动物
会毫无良心负担地轻易杀死。


[零佳 私服 正面・片手顎 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617044]
【零佳】
「可爱本身就是一种武器。
　能够虐杀可爱的女孩子还能保持精神正常的人
　数量是有限的。普通人不陷入疯狂是做不到的」

即使有人嘻嘻笑着，
杀死蛇，
那家伙也只会被认为是有点疯狂而已。


但是，如果有人这样捏死小狗，
那家伙无论谁看都会诊断为完全疯了。

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617045]
【零佳】
「每杀一个食人者就发疯的话，那可就麻烦了吧？
　所以说，能杀食人者的人
　必须要慎重选择啊」

【進/进】
「这种东西怎么可能选得出来啊？」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目閉 emotion=（）]
[零佳 おじぎ delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617046]
【零佳】
「呵呵呵，智人可是多样化的呢。
　人类中啊，即使杀了幼小的孩子，
　也完~全不在意的人是存在的哦」

【進/进】
「就像你一样吗……」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・通常・口閉]
[零佳 voice=RK617047]
【零佳】
「对，就像我一样呢」

她毫不在意地说道。

真是个无可救药的烂人啊。

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・怒り]
[零佳 voice=RK617048]
【零佳】
「这次取消了食人者共同体如何运作的实验，
　决定改成那家伙的运用实验。
　就是看那家伙杀了可爱的孩子会不会发疯」

[ＢＧＭ再生 storage=BGM14]

【進/进】
「……啧！！
　是喜多云航太郎吗！」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開 emotion=（）]
[零佳 voice=RK617049]
【零佳】
「呵呵呵。愚弟。这只是在拖延时间哦。
　你以为我会陪你长篇大论地聊天吗？
　有你这个会用术法的家伙在，可就没法进行实验了」

【進/进】
「你、你这混蛋！！！！」

冷静点！在这里杀了这个女人只是浪费时间。
现在必须争分夺秒地回到学园！

[se buf=2 time=1 fade=100 S009]
[env camerax=200 cameray=40 time=500 accel=-1]
[env camerax=-200 cameray=60 time=700 accel=-1 delayrun=600]
观察重力。通往学校的路线。在哪里？


[零佳 拡大 私服 正面・術 表情・怒り]
[零佳 voice=RK617050]
【零佳】
「喂喂」

[se buf=2 time=1 fade=100 F005]
[env camerax=0 cameray=0 time=400 accel=-1]
[振動小]
【進/进】
「呃」


[se buf=2 time=1 fade=100 O014]
[フラッシュ]
不知不觉间姐姐靠近了过来，
从斜下方伸出反手拳，
啪地一声打在我的脸上。

[零佳 私服 正面・術 表情・通常・口閉]
[零佳 私服 正面・術 表情・笑い・目開 おじぎ delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617051]
【零佳】
「时间上应该已经结束了吧～。
　呵呵呵，猜猜姐姐会不会把你愉快地
　送到学校呢？～」

【進/进】
「你不也是食人者吗？
　为什么要站在实验者那边？！」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 右？]
[零佳 voice=RK617052]
【零佳】
「嗯～？　因为我最喜欢杀人了呀？
　既然如此，靠山当然是越大越好，所以我努力加入了进来。
　这就是所谓的师夷长技以制夷哦～，我可是主动这么说的呢」

【進/进】
「你真是人渣」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・術 表情・怒り delayrun=ラベル1]
[零佳 voice=RK617053]
【零佳】
「你是在瞄准一击必杀吧～。可别太粗心大意了哦～。呵呵呵。
　虽然有点丢人，但我还是要说～。
　想回学园的话就先打倒我吧」

[newlay name=黒幕 file=black opacity=0 level=8]
[黒幕 opacity=192 time=500 accel=-1]
妈的！

部长，部长，部长……
你在干什么！

别急，别急，别急！

别急啊，部长！

别着急！
要是着急的话，我肯定会死在这里。这女人能轻松杀了我。
如果死了就没法救部长了。

一定会有机会的。
在短时间内打倒这个女人的方法……

姐姐以前扭伤的那只手腕上的旧伤。
只有那个部位特别容易出汗。
这件事应该没有人知道才对。

……只能用这一招了。
用这个诡计……

如果这个诡计不管用的话，
最坏的情况，就是牺牲一只手臂了。

别无选择！

觉悟！决心！

[黒幕 hide trans=normal time=500 accel=-1]
咬紧牙关……

我向零佳姐伸出右臂。

[零佳 私服 正面・術 表情・真剣 emotion=Σ右下]
[零佳 voice=RK617054]
【零佳】
「哼哼～？你是想让我握住吗？」

【進/进】
「随你便。
　如果你不握的话，我就自己抓住了」

只是这样把手直直地伸到前面，
就会让对方很难打中。

拳击手之所以会弯曲手臂摆出架势，
是因为他们自己也需要出拳。
如果没有出拳的意图，这个姿势的防御力是最高的。

考虑到零佳姐的性格，
她应该不会勉强出拳打我这个难以命中的目标。

[零佳 私服 正面・術 表情・笑い・目閉]
[零佳 voice=RK617055]
【零佳】
「哼哼～你竟敢逼我做选择，真是任性呢。」

【進/进】
「少废话，快来吧。」

[零佳 私服 正面・術 表情・笑い・目開]
[零佳 voice=RK617056]
【零佳】
「哼～」

零佳姐的双眼闪过一道危险的光芒。

就在那一瞬间。

[env camerax=-1000 time=100]
[se buf=0 time=1 fade=100 O020]
[振動大]
[se buf=2 time=1 fade=100 O022]
[se buf=0 stop=800]
;同時
[零佳 voice=RK617057 nextvoice]
【りね/璃音/２人】
「哇哦？！」

;【零佳】
;「呀？！」


砰的一声，我被狠狠地摔在了墙上。

【進/进】
「呃啊」

[env cameray=-100 time=2000 nowait]
因为太过突然，我既没能防御也没能卸力。
我整个身体重重地撞在了墙上。

……她对我做了什么？

那是什么招式？
我什么都没看见？从那个距离能够到的话，是踢击吗？
从看不见的角度？

这种距离还有什么看不见的角度吗？
总之是被攻击了。那个距离正好是姐姐的踢击范围。
不能再中同样的招……

[ＢＧＭ停止]

【進/进】
「诶？」

[零佳 前 ypos=-700 xpos=-1000 私服 正面・片手腰 表情・呆れ]
[零佳 ypos=0 振動小継続 time=1000]
[零佳 stopaction delayrun=ラベル0]
[零佳 voice=RK617058]
【零佳】
「呜呜呜」

[ＢＧＭ再生 storage=BGM18]

零佳姐姐和我一样靠在墙上痛苦地呻吟着。

——为什么零佳姐姐也受到了伤害？

刚才的冲击不是姐姐的招式吗？

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・怒り emotion=Σ右下 振動小]
[零佳 voice=RK617059]
【零佳】
「啧」

她粗暴地咂了下舌，目光投向学园的方向。

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・呆れ]
[零佳 voice=RK617060]
【零佳】
「这是怪物的诞生或死亡啊」

她自言自语般地喃喃道。

;時間戻り演出。
[時刻巻き戻し file=07-24-14-07]

[終了]
[next storage=rn18.txt]



