;//FILEID=813
*start|
[initscene]
*not_initscene|

[視点変更]


;時刻　７月２４日　０３時２１分
[時刻表示 file=07-24-03-21]

[ＢＧＭ再生 storage=BGM08]
[wait time=1000]
[se buf=0 time=1 fade=100 I002 loop]
[wait time=1000]

;時間の経過
;視点変更　ユウリ
;和室　夜

[背景変更・暗転無し 空背景 夜明屋外 ypos=2000:2000 trans=時計回り sync]
[背景変更・暗転無し 廃墟：和室 夜闇屋内 trans=時計回り sync]

夜晚微风领月光进窗

——当麻现在应该已经到学园了吧？

但愿什么事都没发生……

心里忐忑不安。

——不行。

自从和当麻发展成这种关系以来，
我感觉自己正在急剧变弱。

必须变得更强才行。

振作起来……
振作起来……

一定……

会没事的。

我下定决心不在软弱。

……呃。

我感觉到脸颊发烫了。

虽然只有淡淡的月光，但榻榻米上残留的痕迹，
能清楚地看到。

那样兴奋的自己真是太丢人了。
何况还被当麻君看到了……

从一开始就打算放弃忍耐性欲的自己
真是既下流又丢人——

光是回想起来，脸颊就发烫。

也许我就是喜欢也说不定。

只是想让当麻君多看看这样的我，
我莫名其妙想这么干。

——被人看到丢人的样子居然会觉得开心。

从不知道自己内心竟然这么变态。

我真是被迷的无可救药了。

但是，我更想活下去了。

想每分每秒都想和当麻君在一起。

可恶……

——仅仅几天的关系就让我想到这种程度。

我紧握着拳头想道。

我是恋爱了吗？

——这种感觉，原来不只存在于漫画和电影中……
竟然真实存在。

不，我知道它是真实存在的。

但我从未想过，在我的内心中，会产生这种叫做'恋爱'的感情……
我完全没有想过。

恋爱。
………。
………。

[ＢＧＭ即停止]
[se buf=0 stop=100]
[se buf=2 stop=100]
[ネガポジ反転 level=4]
[se buf=2 time=1 fade=100 S009]
[ネガポジ反転終了]

……嗯？！

[se buf=2 stop=250]
[ＢＧＭ再生 storage=BGM21]

有人正在接近。
距离大约50米。

因为周围没有其他人，所以能清楚地感觉到。

时不时地拐弯或远离，
应该是在沿着道路行走吧。

毕竟这不是荒野，
不可能直直地朝着目标走去……

——目标？

目标是我？

难道是当麻君回来了？

但是……这感觉不像是当麻君的重力。

是赤雪中的某个人吗？

——不，不对。

如果赤雪中的某人发现了我，
他们应该会发出信号表示'我在这里'。

通过反复来回移动，
就像摩尔斯电码一样，
我们可以相互传递信息。

那么会是谁呢？

——要逃跑吗？

不行。
还不能确定这个人是否是冲我来的。

如果不动的话，就会和其他重力混在一起，
就不容易被捕捉到我的重力。

但是——

毫无疑问，那个人正朝我这边来。

难道是喜多云老师？

没关系。
就算真是他，这里也不是学园，
我被喜多云老师杀害的可能性很低。

而且喜多云老师不是食人者。
他不可能用这种方式行走。

是谁？

马上就要到这里了。

从这情况来看，对方也应该是食人者吧。

现在逃跑的话，被追上的情况也不会有什么改变。
那么——

还不如在这里确认一下对方是谁比较好。
被不知道身份的人追来追去……
真是毛骨悚然

[se buf=2 time=1 fade=100 U009]
[wait time=1500]

那人进了这栋建筑。
[wait time=500]
[se buf=2 time=1 fade=80 N016]
沿着走廊前进，正在接近这个房间。


是谁？
是谁？
是谁？

[ユウリ voice=YR813000]
【ユウリ/悠里】
「是谁？！」

[se buf=2 time=1 fade=100 U032]
[ＢＧＭ停止 time=2000]
[wait time=1000]

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開 中 標準 trans=showslide_l time=300]

[零佳 voice=RK813000]
【零佳】
「哼哼～明明察觉到有人靠近，
　却一动不动，你还挺有胆量的嘛」

[ＢＧＭ再生 storage=BGM06]

[ユウリ voice=YR813001]
【ユウリ/悠里】
「……零佳老师」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目閉 emotion=（）]

[零佳 voice=RK813001]
【零佳】
「没错哦～是零佳老师登场啦」

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・呆れ もじもじ遅]

零佳老师不知为何略带无奈地环视了一下房间，

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・真剣]

[零佳 voice=RK813002]
【零佳】
「进有跟你说过我的事吗？」

[ユウリ voice=YR813002]
【ユウリ/悠里】
「诶？」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・怒り]

[零佳 voice=RK813003]
【零佳】
「我听说进跟你提到过我的事」

……嗯？！

这人是怎么回事？

明明只是普通地说话，却让整个房间
都感受到了一种令人战栗的威压感。

——这种样子，我以前从未见过。

[ユウリ voice=YR813003]
【ユウリ/悠里】
「……不是的。
　我只知道零佳老师和进
　是义理上的姐弟关系而已」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 忍び笑い delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・両腕下 表情・笑い・目開 delayrun=ラベル1]

[零佳 voice=RK813004]
【零佳】
「是这样啊。哼哼～
　嗯，关于我的事情对可爱的鹿岛来说，
　大概是不太好开口吧～」

[ユウリ voice=YR813004]
【ユウリ/悠里】
「这是什么意思？」

零佳老师下流地嘿嘿笑着，

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 忍び笑い]
[零佳 私服 正面・両腕下 表情・呆れ ため息 delayrun=ラベル0]


[零佳 voice=RK813005]
【零佳】
「是什么意思呢～
　哼哼～好吧……嘛，光是'羞辱了我可爱的弟弟'这点，
　就足够成为被打得鼻青脸肿的理由了……」

鼻青脸肿？

[零佳 私服 正面・片手顎 表情・笑い・目開 忍び笑い]

[零佳 voice=RK813006]
【零佳】
「呵呵呵。你不会以为我们没注意到吧」

[ユウリ voice=YR813005]
【ユウリ/悠里】
「是指我与赤雪有关联这件事吗？
　我并没有刻意隐瞒这件事……
　我还以为你们知道了只是默不作声呢」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・真剣 首振り否定]

[零佳 voice=RK813007]
【零佳】
「不不不，如果是那样的话我们也会保持沉默的。
　因为不想让可爱的鹿岛酱难过嘛～」

[ユウリ voice=YR813006]
【ユウリ/悠里】
「……那你到底在说什么？」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開 忍び笑い emotion=（）]

[零佳 voice=RK813008]
【零佳】
「哼哼～
　这种机会可不多见，老师我都有点小鹿乱撞了呢」

[ユウリ voice=YR813007]
【ユウリ/悠里】
「………」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・呆れ]

[bgm stop delayrun=ラベル0 time=700]
[零佳 voice=RK813009]
【零佳】
「来厮杀吧，重力使者」

[ＢＧＭ再生 storage=BGM13 fade=60]

[ユウリ voice=YR813008]
【ユウリ/悠里】
「……！」

[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目閉]

[零佳 voice=RK813010]
【零佳】
「杀掉你们这些肆无忌惮破坏因果律的家伙，
　才是我真正的工作」

[ユウリ voice=YR813009]
【ユウリ/悠里】
「杀掉？」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・怒り 頷き]
[零佳 私服 正面・片手腰 表情・笑い・目開 delayrun=ラベル0]

[零佳 voice=RK813011]
【零佳】
「没错，得把你们从这个世界上抹去。
　不这样做的话，因果律就无法得到维护吧？」

[ユウリ voice=YR813010]
【ユウリ/悠里】
「你究竟是为了谁在守护因果律啊？」

[零佳 私服 正面・両腕下 表情・真剣]
[零佳 私服 正面・両腕下 表情・笑い・目開 delayrun=ラベル0]

[零佳 voice=RK813012]
【零佳】
「一半是作为国家的工作。另一半纯属兴趣」

[零佳 私服 正面・術 表情・笑い・目開]

零佳老师将手指伸向胸前
像海葵的触手一样摆动着，

[零佳 私服 正面・術 表情・笑い・目閉]
[零佳 もじもじ速 delayrun=ラベル2]
[零佳 私服 正面・術 表情・通常・口閉 delayrun=ラベル0]
[零佳 私服 正面・術 表情・笑い・目開 忍び笑い delayrun=ラベル1]

[零佳 voice=RK813013]
【零佳】
「因为你长着一张可爱的脸蛋，我会好好把你可爱地撕成碎片的。
　等你变成尸体后，我会在你的屁穴里插上玫瑰花。
　呵呵呵，你一定会变成一具非常非常可爱的尸体哦」

[wait time=3000]
[BGM time=500 fade=100]
[暗転 time=500]
[wait time=1000]
[ＢＧＭ停止 time=1000]
[wait time=1000]

[視点変更戻し]

;時刻　７月２４日　０３時２１分
[時刻表示 file=07-24-03-21]

[ＢＧＭ再生 storage=BGM08]

[se buf=0 time=1 fade=100 I002 loop]
[wait time=1000]
[se buf=2 time=1 fade=100 N042 loop]
[wait time=1000]

;視線変更
;それとわかるような演出を



;背景　黒か夜空
[背景変更・暗転無し 空背景 夜明屋外 ypos=2000:2000]
[wait time=1000]
[SE buf=2 time=1000 fade=60]

我沿着蛇一样蜿蜒曲折的坡道向学园走去。


独自行走，虫鸣格外刺耳。
仿佛置身于虫鸣的洪流之中。

甚至感觉自己是在拨开声音前进。
我的前庭平衡感觉都快失常了。

蝈蝈。蟋蟀。蛐蛐。
铃虫。螽斯。纺织娘。

尤其是蝈蝈的叫声，
仿佛有细针在刺戳耳膜一般，声音震撼人心。

……嗯？

说起来，我是在哪里学会这些虫子的名字的呢？

是从那对意外身亡的亲生父母那里吗？
不可能吧，他们连话都不想和我说。

不过，从那种对食人者压力很敏感的父母那里
居然会生出一个食人者……
虽然是在说自己，但这也太不幸了吧。

如果不是父母的话，难道是零佳姐教我的？

嗯～大概也不是吧。
那个人看起来对这种事情不太感兴趣。

对她来说，虫子就是虫子，仅此而已。
不对……

这种虫子吃起来很美味，
那种虫子吃起来很难吃。
我好像是被教过这些事情的。

——那么，是璃音前辈吗？

虽然感觉很像，
但我没有从璃音前辈那里学到这些的记忆。
虽然她喜欢动物，但不知道她是否也喜欢虫子呢？

她大概也不知道这些吧。

咦？

……为什么我会知道这些虫子的名字呢？
仅仅知道名字倒还好说，
但声音和名字都能如此精准对应……

明明我也不是特别喜欢虫子。

——真是奇怪啊。

……嗯。
[se buf=2 stop=800]

;グラウンド　夜
[背景変更 学園校庭 夜闇屋外 trans=上下ワイプ]

穿过敞开的校门，我走进了校园。

大家会不会很担心我呢。

我和鹿岛小姐突然消失不见，
一直没有回来，担心是肯定的了。

就连璃音前辈在学园里，
也不可能感受到我们在壁川町的存在吧。

[ＢＧＭ停止]
[se buf=0 stop=500]
嗯？

[ＢＧＭ再生 storage=BGM18]

——奇怪。

皮肤首先感觉到了。
起了一层鸡皮疙瘩的触感。

思绪还没跟上。无法理解。
只有违和感席卷全身。

屁股痒痒的。
脚底的重力感正在远去。

身体做出这些反应后，我终于意识到了真相。

路灯熄灭了。
校舍和宿舍都没有亮光。

终于能把这种违和感用语言表达出来了。

停电了。

[ＢＧＭ再生 storage=BGM06]

——嘶！

停电。预知。

这正是我预知中看到的景象。

虫鸣声吵得要命。
明明如此喧闹，却给人一种寂静的感觉。

有什么事情正在发生。
不好的事情正在发生。

【進/进】
「呼～～～～～」

我缓缓地呼出一口气。

这种感觉。
令人紧张不安的感觉。

真讨厌。
……我真的很讨厌这种感觉。

[ネガポジ反転 level=4]
[se buf=2 time=1 fade=100 S009]
[ネガポジ反転終了]

身体不由自主地动了起来。
说是动，其实是体内在动。

体内的肌肉，在慢慢活动。
通过活动来改变体内的位置。

[ネガポジ反転 level=4]
[se buf=2 time=1 fade=100 S008]

用重力来确认。

以不稳定的姿势将体重压在脚趾上。

如果稳定下来，就无法做出瞬间的动作。
不稳定反而更容易敏捷行动。
因为那样更容易转移体重。

保持一定程度的脚踝柔软，同时固定住。
这样做会更容易扭伤。

为了便于活动，轻微弯曲膝盖。
注意不要让体重集中在膝盖的某一点上，
要有意识地将重量分散到整个膝盖。

想象把腰往前顶的样子，让骨盆立起来。
甚至要稍微过度一点。

脊柱向前弯曲，略微前倾。
这样虽然无法踢腿，但我也不打算用腿，所以没关系。

放松肩膀，放松手肘，
让它们垂下来。

无论是抓住对手的手，还是出拳，
都不能在手臂上用力。

如果在手臂上用力，
就只能打出缓慢而无力的拳击。

出拳要靠腰部旋转和背部肌肉。
要想象手臂是由背部驱动的。

脖子只需在背部连接的正后方肌肉稍微用点力。
如果颈部位置偏移，就无法做出正确的动作。
所以要在那里保持用力。

在这样重塑身体的过程中，
我终于能够接受停电的事实了。

可以面对接下来可能会发生不好的事情
这个现实了。

以平常的状态是无法面对这种情况的。

因为刚刚和鹿岛小姐做了H的事，
反差太大了，真是的。

如果能一直和鹿岛小姐在一起的话应该会很开心吧……
但为了做到这一点，
恐怕必须要熬过这个夜晚吧。

——大家都平安无事吗？

虽然停电这种事根本谈不上什么平安不平安的……

不过，我总觉得璃音前辈应该会注意到我，然后出来看看，
这种事情应该会发生才对……

难道她已经睡着了，根本没注意到停电？


[ネガポジ反転終了]

[se buf=2 stop=500]
[se buf=0 stop=500]
[ＢＧＭ即停止]

啊。

[ＢＧＭ再生 storage=BGM21 time=8000]

心里有什么黑色的东西，滴答一声掉了下来。

那东西慢慢地扩散开来。

——疑念，疑惑，疑问。

啊。

重要的事情——。
我忽略了一件非常重要的事。

鹿岛会被喜多云老师杀死。
我会杀死喜多云老师。

这太过震撼，以至于我忽视了。

不如说，为了不牵连大家，
我一直在努力不让大家
注意到这件事。

即使有人与我、鹿岛和喜多云老师有关
那也只可能是零佳姐、外面的警卫，
或者潜入的赤雪恐怖分子……

我是这么想的。

为什么我没有注意到呢。
为什么我会认为不能牵连大家呢。

难道说……

其实我应该牵连大家吗？
难道我本该那样做吗？

为什么我会认为，
只有我和鹿岛会卷入杀戮之中？

鹿岛，
可能是在试图救璃音前辈时被杀的，
为什么我没注意到她说了这样的话！


地点是学校啊。

仅仅在我们之间发生并结束某事，
——怎么可能有这种方便的事情啊！


;[暗転]
;[ＢＧＭ停止]
;[wait time=1500]

;[終了]
[next storage=yr14.txt target=*not_initscene]






